# Здесь я описываю торговые стратегии, а так же реализовываю их.
Варинатов предоставления данных и выбора моделей безконечное кол-во. По этому надо контролировать время реализации и вреям которое я думаю. 
По ходу работы могут приходить идеии "как лучше". Их записываю сюда. Но иду по плану. 


## Стратегия 1.
Предсказываем только длинные движения.  Модель обучать только на изменениях выше 5%. 
### Тип модели.
Классификация с выявлением 3х классов.
1) Нет изменнеия выше 5%
2) Изменение >= 5% в верх.
3) Изменение >= 5% в низ.

### Представление данных 1.0. Выполнено.
Данные представлюя в виде изменения от предыдущего дня. 
Каждая строка включает в себя: данные изменения по свечам за день от скользящего, объем изменения, кол-во сделок измненеия.
Должен быть параметр регулирующий длинну скользящего она.
Колонка для даты будет от 1 до 367+ int число. 
Так же нужно понять как настроить корректные сделки по ценам. Сама цена не попадает в обучение. 
Прогнозируем следующий день.

### Представление данных 1.1.
Данные представлюя в виде изменения от скользящего среднего. 
Каждая строка включает в себя N предыдущих дней и информацией: 
- данные изменения по свечам за день от скользящего
- объем изменения
- кол-во сделок измненеия.
Должен быть параметр регулирующий длинну скользящего она.
Должен быть параметр регулирующий сколько дней попадает в предыдущие данные.
Колонка для даты будет от 1 до 367+ int число. 
Так же нужно понять как настроить корректные сделки по ценам. Сама цена не попадает в обучение. 
Прогнозируем следующий день.

### Представление данных 1.2.
Как и пункт 1.1. Добавляю дополнительные колонки. 
Изменение за 30, 90, 150, 365 дней.

### Представление данных 1.2
Данные представлюя в виде изменения от скользящего среднего. 
Каждая строка включает в себя данные изменение по всем тем же параметрам как и предыдущий, но для кадой строки нужно добавить 30 предыдущих дней. 
Должен быть параметр регулирующий длинну скользящего она.
Колонка для даты будет "дата месяц". 


### Вход.
Если модель даёт класс говорящий об изменении.


### Выход
- При достижении 5%
- Если прошло 3 дня после выхода.
- Если сработал стоп 5% в них.
- Модель даёт чрез день противоположный прогноз. 

### Причина такой модели.
Это довольно базовый вариант модели. 
И при реализации я затрону все важные для меня аспекты. 
Ну и конечно же она может заработать. 

